dobrodošli na številko 302 od
kategorija 5 tehnologija TV sem vaš gostitelj
Ravi Ferguson in jaz sva tvoja gostiteljica
jaz sem Eric Eric, kako si
Robbie počne dobrega človeka, jaz sem dobro
se veselim zabavne predstave
Vesela sem, da sem tu in sem vesela
biti živ, ko ti povem kaj je
v novicah, kaj misliš dobro
idejo, to lahko naredimo odlično
prišel v redakcijo zavrtih luči
lahko prenaša podatke na 1,6 terabits na
drugič prek optičnega kabla
facebook je raziskovalcu dal $ 20.000 za
odkrivanje napake in poročanje o njej
za njih par oken virusov ali
Ryan si pomagajo preživeti
Voyager 1 bo kmalu zapustil sončno energijo
sistem dva moška vstopita v medzvezdni prostor
Wow raziskovalci so našli način, da
strgajte 1000 terabajtov na en sam DVD
in razpolovna doba 2 je zdaj stabilna na Linuxu
držite se teh zgodb
pozneje v oddaji awesome Eric do tebe
spomnite se, ko smo pregledali svet
Najmanjši računalnik se spomnim, da
podjetje rikomagic proizvajalci
tisti uh, da je bila epizoda številka ena I
Ne vem parmeet 283 go pogledat
če še niste videli sveta
najmanjši računalnik rikomagic ima
še naprej razvijali svoje izdelke in
Nocoj vam bomo pokazali
nekaj najnovejših in največjih iz
prav tako imamo tono gledalca
nocojšnja vprašanja, da bomo
tresk v poštno vrečko in gremo
da bi imeli še eno vprašanje gledalca
ekstravaganca tokrat bomo odprli
telefonske linije se tako brezskrbno dvignejo
Telefon nas pokliče na 545 cat5 TV
da bi dobili vaše vprašanje in 4 do 5 45 2 2
Res je, da je to rekel
to je tisto, kar je v kodi skrita koda
lahko nas tudi pripeljete v klepetalnico
kategorijo 5 na freenode in seveda
preko naše spletne strani kategorije pet dot TV
tako se držimo, da bomo takoj nazaj
vse te vznemirljive stvari prihajajo in
vaša vprašanja gledalca ne gredo
desno nazaj je tehnologija kategorije 5
TV
pri eko alkalinah verjamemo, da bi morali
lahko zaupate svojim baterijam ne samo
tukaj pa tukaj in tukaj, ampak z eno
izjemo, ki jo morate tudi imeti
zaupajte svojim baterijam, eko alkalije
prvega in edinega certificiranega na svetu
ogljiko nevtralna baterija, izdelana na
najvišje standarde recikliranja in
kakovosti brez sledov
škodljivih kemikalij, kot je živosrebrni svinec ali. \ t
Cadmium eco linije zagotavljajo uspešnost
tekmeci vodijo nacionalne alkalne
akumulatorjev po primerljivi ceni
izveste več o ekoloških alkalinah
razlika eko alkalije je mirna
kategorija 5 tehnologija TV sem vaš gostitelj
Ravi Ferguson in jaz sem Eric Kidd
co-host po definiciji in kako približno
veliki krik skozi nekaj naših novih
registriranih gledalcev ja Jay Blake 58 hej
hey in sifo in Bill 777 sifo račun 777
lepo puško sifo ja ena oseba mi je dovolila
vem, v redu pozdravljala oba v redu
V istem času je misel vaše novo
stvar večopravilnost in imamo J
napetost na dve osebi j z vijaki j in
manda BM človek debian sem stavil je verjetno
verjetno poznaš človeka debian moškega Devona
človek debian, ampak veš, da dobro zapusti
Všeč vam je, kar pravite, kot da je slovnično
stres na tretjem zadnjem zlogu
to bi lahko bilo kot zunaj debian ooh jaz sem
razmišljanje kot verjetno kot človek debian
kot realizacija dobrodošli nerdlings oh
in taco, ko hej taco en taco na i will
recite enega, ki ga govorite, ko je eden izmed nas
desno in se bodo tako nasmejali, da se lahko spustijo
se bori s tem enim, da bi ga dampinirali
račka mped bom mu dovolil
en in prosim kliknite in k-12 DOB
in mem ito 64 in mojstri prijazni
ste se nam pridružili kot novi
registriranih gledalcev na naši spletni strani trojno
w kategorija 5 TV seveda če ste
Registrirajte se, da dobite dostop do nekaterih res
kul bonus funkcije na naši spletni strani, kot
tudi vi boste lahko sodelovali
nagrado in stvari, ki
neregistrirani gledalci ne morejo
plačati za dobro sodelovanje
biti kot ah samo jaz lahko sodelujem v
to je zdaj vaša priložnost, da greste
Registrirajte se na naši spletni strani kategorije 5 TV
ampak Eric, koliko stane to
precej drago, da te bo vzelo
verjetno 20 sekund in 30 sekund
ves vaš dragoceni čas je denar
Eric je, hej, dajem eno uro ali
Torej, tukaj je magnet, ki ga želim prstan
za vsako vodno dirko imam darilo
nocoj, potem bomo govorili o tem
vse je v redu, imeli ste
rojstni dan pred kratkim nisem te jaz nisem
ali sem se spustil na 35 ples, hej disleksik
ne pozabite iti na našo spletno zvezdo
mobilna spletna stran, če imate mobilni telefon
Naprava skenira to kodo mcat 5 TV
imaš prenos v živo, saj sta oba zvočna
hkrati pa tudi i
pomeni, kot ločeno, lahko samo poslušaš
na razstavo, če želite s kategorijo 5
radio, ki je precej kul
odkrito povedano nobeden od nas ni tako dober
videti, da imamo zares dobre osnove
radio kot pravijo I v bom dopust
da je samo za zdaj TV petih kategorij a
član tehnološke podcast mreže, če
To je tehnologija, tukaj in na
Mednarodno združenje za internet
radiodifuzije hvala Ericu ok
omenili smo nekaj, kar gremo
gledati nekaj pripomočkov iz
rikomagic ste omenili rikomagic band
ste omenili epizodo 2 83 ja dobro
se spomnite nazaj na epizodo 283, ki smo jo pravzaprav
pogledal na spomnite da enostavno žal
Ja, ampak včeraj je bil Dan Kanade stabilen
Bil sem na koncertu vesel kanadski dan
mimogrede je tako padla
da vam tukaj želimo prepozno
kanada dan, ampak za tiste , ki ste v
Amerika, ki jo lahko, smo lahko proaktivni in
Srečni četrti julij vam ponujamo
malo
dobro smo malo da, to je
dan neodvisnosti je dovolj, da mmm da
Zelo dobro je, da je vaša zgodovina tam
res impresiven Eric del
prihajajo nadaljevanje tega filma
Tudi to je bilo vse v redu
ok ne bomo pogledal na tej napravi torto
Gremo na pot tukaj samo za a
trenutek v redu rikomagic to je mini
pc desno, da smo pogledali tega slabega fanta
super stvari, ta je še vedno v
ovoj Ta je čisto nov, tako da je to
bluetooth, za katerega veste, da je
dejansko poln računalnik in to je kaj
pogledali smo na številko epizode 2 83
pojdi preverite, ko smo pogledali to
napravo razlog, da sem to potegnil ven
je samo zato, da se lahko spomnite, kaj mi
gledal tisto noč, tako da je
mini PC, vendar smo potrebovali posebno
vrsto USB-vozlišča, ki ga lahko zaženete za zapomnitev
ta stvar je novejša
Tehnologija 7 vrat USB hub je napajanje
USB razdelilnik z lastnim napajanjem in
vse, kar se sprašujem, kako bi bilo najbolje
pokažite ga morda, če so Heather
lahko vidiš, če to držim
gor lahko vidite to, kar je res
zanimivo samo za to napravo
je to , da veš, da je to polno vozlišče, vendar je to
ima tudi 2.1 amp namenska vrata
to je bilo res dobro za nas, ko
uporabljamo našo rikomagično napravo, ker
daje namensko moč brez podatkov
povezavo z računalnikom
pravkar ustvarjena ravna moč
novejši tehnološki vozlišče haha ​​tako
to ni samo veliko za to, kar mislim
našli smo popolno uporabo za to napravo
vendar je hub USB s sedmimi priključki
na to je fantastična naprava in to
je visoko napajan, kot je to 4 amperov
od tega lahko napolnite vaš iPad
stvar, ki in jaz razlog, zakaj uporabljam iPad
ali vaš blackberry tudi, da je to
iPad ne pripravi veliko več
trenutno, kot če priključite iPad v a
v računalniku ni dovolj toka
računalnik, da ga napolni tako, da boste vi
priključite ga v to in to je vse
nenadoma ste spoznali , da 2.1 amp
posvečen, tako da ima to veliko moč
za njo sem želel to pripeljati
Nocoj nazaj, ker imamo enega
dati proč ah, tako da želim dejansko
vam pošljem en e-poštni naslov v živo
kategorija 5
TV, če gledate to, kar veste
zahtevate, če ne morete gledati
v živo mi pošljite e -pošto v živo
5. kategorija TV mi povej, od kod ste
ime registriranega gledalca
ker moraš biti registriran
našo spletno stran, ki je brezplačna, kot smo omenili
in potem vas bomo vnesli v žreb
če boste gledali predstavo
v živo naslednji teden ne skrbite, da gremo
da se nam drama pridruži v klepetu
sobo in bo šel po vse
svoje ime in narišite, vendar vas vstavite v
pripravi tako v redu, da je to, da gremo
da pošljemo to kjerkoli na svetu zelo
vznemirjen zaradi tega, ker je
odlično napravo v redu sem omenil
rikomagic je, da ste ga izvedli
nekaj res kul da nove različice nove
nadgradnje smo pogledali Mislim to to
slab fant je neverjeten smo pogledali na to
nekaj časa nazaj, ja, desno so poslali
še eno škatlo in rekel sem, da je to prav
to, ko ga ne pečal z njo
Zdaj tega ne povezujem
je predhodnik epizode priključitve
kjer bomo dejansko začeli
bo konfiguriral in vse drugo razen
ne v redu, zato najprej takoj
opomba, da je okence dvakrat več kot
velik, da si misliš, da bodo stvari
dvakrat večji, kot bi si mislil
mislim, da očitno stavim, da boš
narobe sem bettin, zato gremo v redu
izgleda enako, tako da je približno točno
enako je 802 za skupno štiri
vendar so štirje rimske številke
to je 802 IV, če bi rekli tako
Ja, to je kot notranja vizija Venere
to je res vtisnjen v vse
awesomes mora biti več dobrote v
Okvir Stavim, da moraš imeti nekaj
Unboxing glasba v redu tukaj gre
Heather bi lahko dobro ujela kitaro
ne, oh, poglej kaj so
vrgli v za vas, smo dobili naš ru
hdmi malo HDMI tudi, ker tukaj če
niste videli funkcija tukaj
kaj je kul pri teh, izgleda kot oh
ne samo unboxing Nino
lahko vzamem celofan, mislim
lahko prosimo za dovoljenje ali sposobnost
Gospod, lahko ja
me hvala slovnična policija v redu, tako je
izgleda kot USB trenutek, ampak jaz
vzemi to off in kaj je to, ampak hdmi
polne velikosti hdmi, tako da lahko to povežete
neposredno na vaš HDTV v redu, da imam
vozlišče USB, ki ga lahko napaja
moč, ki je zelo dobra ja
V redu, raje odprimo to namesto njega
Zelo občutljiva sem, da je to lepo
ok, tako da je polnilec to ok ok
je potrebno, da hdmi in ga naredi
dlje, tako da, če vaš TV za nekatere
Razlog je vzpostavljen tako, da vi
ne morete ga priključiti neposredno nazaj
ker veste, da je jedkanje
tam gospod, prosim, veste, ja, tako je to
vam omogoča, da v tem primeru boom še vedno
deluje na vašem televizorju in samo visi
nazaj, da je poln računalnik bom
povem ti očala v minuti, ki je
boš razpihoval, ampak poglej kaj sem
Poglejte v škatlo, da vam pokažem, whoa
prišel z napajalnikom, ki ga mislijo
in veš, da je to lahko po našem
V zadnjem pregledu smo rekli, da moramo imeti pogled
Tukaj lahko uporabite adapter drugega proizvajalca, ker a
računalnik na splošno delno
odgovoren za to Illinois
ker računalnik ne more napajati
rikomagična naprava, ker je samo
kot iPad ni dovolj
smola tam desno prihaja iz
računalnika, tako da dejansko vključujejo a
naprava, ki jo bo priključila
Torej greš in zdaj ga lahko priključiš
v steno je dobro iti in
tam je tudi za tiste, ki si želite
to je oh, v resnici so
vključeni v mediani in nam USB
mini na USB adapter Mislim, da je to
prav, da je to kul, kar bi lahko bilo
zares zelo priročno za veliko stvari
druga stvar, ki je ne bi nikoli razumela
o usb je univerzalni yeah y ahora
to je več kot trije različni
Čeprav nisem prišel prav, ker
koliko krat morate polniti
telefona in nimate USB a
popolnoma zdaj sem tako ljudje dobro
se prepričajte, da to mislite
to bo ustrezalo tvojemu črnemu, ampak mislim
lahko pogledam, če stopim v Pearlu
Preverite boljši pogled na to, da bo zaračunal
Tvoja BlackBerry je zelo žal, da greš
polnilnik za vas nazaj vse v redu
škatla v redu sladko pogodbo
za tiste , ki uporabljate robide
tisti slabi otroci so še enkrat udarili za Wall
Ulica, vem, če je kdaj v redu
je to nov model, ki sem vam ga povedal
so jih nadgrajuje in izboljšuje tako
kaj imamo najprej v redu, to je
Android jellybean 4.2 v redu je
rk3188 quad-core procesor to ima a
vgrajeno quad-core CPU GPU je d
3d pospešek ima 8 gigabajtov ovna
do 16 GB ram vgrajeno i guess
to je pomnilnik in ne pomnilnik
moram reči, da je to podobno
dejanski skladiščni prostor ok 2
gigabajtov RAM pardon me ddr3 in to je
dobil je dejansko vrata microSD
nazaj tu in s tem micro SD si
lahko shranite do 32 gigabajtov pomnilnika
tako, če želite dodati dodaten prostor za shranjevanje
prostor za to imaš dovolj prostora
ima vgrajen Wireless 802 11 BGN
in tam ste v bistvu
vzel ga je in je to quad-core
hitro kričati in ker je to to
je standardni ARM procesor, kaj veš
bi lahko dal linux na to ah, tako da je
eden od poskusov, ki jih bomo izvedli
da se delaš iz škatle, kot sem rekel,
prihaja z Androidom 4.2 in zdaj 4.2
na voljo tudi za izvirnik
rikomagic mini pc, tako da, če ste kupili to
po ogledu pregleda bo dejansko
vam v prihajajoči epizodi, kako
nadgraditi na različico 4.2 za Android OS
tako da bo tudi to v redu
pripravljeni ste na še več
na kamero, ki je še vedno moj
utripajoče srce slišim kot a
absolutno nerd kot tella, ki ni
začeti nocoj Robbie no OK hej sem
moram ti pokazati to, da je plešast
Vem, da je veliko las na
tisti teden pravijo, kaj lahko rečem
prav, ko delate
z vašim mini računalnikom ali katero od teh vrst
naprav, kar je v redu
kako ga želim nadzorovati in imam
veš, da imam kontrolor za zrak
miška iz moje xios v redu, tako da deluje
res zelo dobro in uporabljam to
prav tako je dobila zračno miško
rikomagic je to njihov zgodnji model zraka
miško, s katero smo prej uporabljali
z rikomagic mini PC v redu, vendar
Pazi, kaj počnejo zdaj, oh v redu zrak
miška se ujema s televizijskim daljinskim upravljalnikom
smo univerzalni, ne univerzalni daljinski upravljalnik
Sveža Smoke dainty pravica je dobil
vse, kar si želiš
TV VCRs levo nogo las pravi, da bo z
TV in DVD predvajalnik to deluje pravilno
prav tako je samo univerzalni daljinski
whoop ima vhod USB lahko vidite
da je ta vhod USB napolnjen vidim več
vidi več USB vhodnih nabojev
vgrajeno baterijo, tako da vam nikoli ni treba
zdaj zamenjate oddaljeno baterijo
si pripravljen spremeniti to stvar okoli
polna qwerty tipkovnica z usmerjenim
puščice na hrbtni strani vaše
večfunkcijski daljinski upravljalnik je ta tipkovnica
v resnici bluetooth whoa
to lahko uporabite s čimerkoli
podpira bluetooth, tako da imate zdaj vas
da imamo končno oddaljeno
nadzor, ki je smiseln za naš dom
gledališče PC ne glede na to, ali ste
z rikomagicem za vaš dom
gledališče PC karkoli imate, če ga imate
bluetooth to je tako, da je to naša najbolj
niti tipkovnice in vsega, kar je vse
tam in da ima zračno miško
vgrajeno, tako da se lahko dejansko premaknete
naokoli, kot je to, vem, da sem prvi
začeli delati TV postajo, ki so jo imeli
ti evnuhovi terminali in jaz
z okni 95 je bilo precej kul
in z dobrimi in poštenimi dobrotami sem
ne pretiravam te ene slabe osebe
je njihova točka držala miško navzgor
zrak je poskušal narediti to posebej
brezžični so bili, no
še nismo imeli brezžičnega
da, prav , da je to prav
devetdeset devetindevetdeset z njimi v redu
Nihče ni prišel sem, da ti pokažem
imamo tudi polnilni kabel
to je samo adapter adapter
računalnik zdaj prejme Bluetooth
signal je sposoben to podpreti
oddaljeni priročnik z navodili in
Mislim, da je to
popoln htpc oddaljeni, kaj počnete ljudje
pomislite v klepetalnici, tako da spet
to je videti neverjetno, tako naša celota
Nastavitev tu ja, ko želite zraven tudi
ja cuz želimo dejansko kavelj to
čas stvar je to verjetno ne samo
to je čudovita ideja, ampak mislim, da je to
ni posebej drago, ni zelo
nežno, da je to neverjetno poceni
stvari rikomagic miru bom
dejansko dvignejo svojo spletno stran
hitro, vendar bom objavil povezave v
prikaži beležke za številko epizode 302 kot
tudi v redu, zato želim samo videti
še vedno obstaja kratka povezava tam Rico
to je mačka pet dot TV / mini PC in to
dejansko vas bo pripeljal do njihovih
spletno stran si lahko ogledate nekaj neverjetno
strnišče, ki prihajajo gor Vinnie ja a
spletna kamera z vgrajenim, medtem ko rikomagic
vnesite napravo, da boste našli vse to
stvari, za katere so vse cene, je
vam je na voljo in se dostavljajo
zdaj po vsem svetu, da so stvari
so vam na voljo
cap pet dot TV / mini pc je najboljši
vse, kar je fantastično, je daljinski
in tako so vse te na voljo
ločeno ja, ja, in tam je
oddaljeno to je MK 702 rimske številke
do soho 7022 so še drugi modeli
na voljo na daljinskem upravljalniku ni ta
to je to, kar želite
da bi zagotovo našli vse na
rikomagic ne bomo dobili v
cen in stvari in zato vse to
stvari so, da veste, da ste jih dali na svoje
spletni strani, vendar ko gledate
spletna stran kategorije 5 TV in bomo
najavljam, ko bomo dejansko šli
da jih bo v celoti pregledal
v tem primeru veste
Točka bomo dejansko streljali
stvari gor bomo teči
Vse vam bo pokazal, kaj se zgodi na
tako kot smo naredili epizodo
za 283 z drugim izdelkom in smo
vam bom pokazal, kako je vse
povezuje in kako naj deluje
zato so zelo dostopni kot Eric
je rekel, da preverite mačko pet pik
TV / mini PC vse eno besedo je to
kategorija 5 tehnologija TV Jaz sem Robbie
Ferguson in Američan je gledalec
Nocoj vprašajte ekstravaganco, da bomo dobili
mislim, da bi morali narediti a
par vprašanj, preden skočimo v
novice in potem se bomo vrnili k vašemu
tudi vprašanja ne pozabite na naše
mačji telefon, kot ga imenujemo telefon
tukaj v studiu je odprt za vas, če
ti bi radi, da nas pokličite na 5 45 228
588 to je v bistvu 255 telet pet televizorjev
da je to pravi način za dokaze
Imam vprašanje od Steve hej Steve
Steve pravi, da lahko pokažeš, kako se priključiš
VGA ali HDMI kabel od prenosnika do
TV To sem naredil z novo 220 dolarsko LED
32-palčni zaslon televizorja 720p odličen kot
monitor velik in lep bom vga em
/ em kabel me je stala le deset dolarjev
starejše izdaje mikrocenter Linux
ponastavite resolucijo na 13 60 x 768 novih
samodejno nastavi na skrivaj mislim
končali so
določanje cen nekaterih akordov
morda če greš tako velik zaslon kot
želite odlično za gledanje videoposnetkov in a
cat5 TV super ideja je delala za Steve
tam, Steve ya veš, če lahko
dobite poceni kabel , da vam povem
razlika med tako, da je vga
moški do moškega kot kabel monitorja
v bistvu tako izhod iz laptop ali
namizni računalnik bo na vaše H
kot vaš HDTV slabost na
9-pin poznate modri adapter kpa
kabel, kot ste rekli, da je njegov analogni tako
dobiš signal, ki ni tak
dobre kakovosti kot HDMI tako, če ste
imate možnost izhod iz HDMI, ki je
tistega, s katerim želite iti, ker potem
imeli boste resnično digitalno HD
video, če greste z D Sub
9-polni kabel, ki ga boste uporabili
izgubili kakovost signala in to bi lahko tudi
zakaj odkriva napačno
ločljivost zaslona, ​​ker ste
povezavo s televizorjem in ne računalnikom
monitor in zato ni plug-and-play
naprava nujno vidi računalnik
da je tam, a verjetno ne more
povejte, kaj je naprava in kaj je njena
očala so kot računalniški monitor, ki
dejansko prenaša veliko podatkov
napeljite kabel do računalnika
pojdite z HDMI, če lahko naše tabele ceno
določen in precenjen ste resno jaz
pomeni, da hodite v supercenter
izberite 10 dolarjev za vga kabel in vi
vem, no big deal, ampak greš v in
samo ceno 50 metrov hdmi kabla ali
25-metrski kabel hdmi in spoznali boste
zelo hitro bi bilo še bolje
pomislite na kategorijo 5 ali kategorijo 6
omrežni kabel samo zgrabi prefab
iz trgovine in spoznali boste, kako
precenjen je zato, ker veste
toliko je posrednikov in njihovih
montažno tam poznaš stroške
kabla je lahko dolg ali dva
ljudi, ki ga prodajajo tako vi
veš, če ti zaračunavajo štirideset
dolarjev za kabel, vendar ne vsi
ima orodja in e-pošte nimajo
otroci skupaj ja, ampak vi
vem, ali iščete kable
lahko
biti izdelani sami
oem trgovina, ki lahko naredi kable
v elektronsko trgovino in vam povem
veš, ali mi lahko narediš kabel, ki ga imamo
tuljave kažejo, kdaj bo odrezal a
dolžina in to je tisto par
o veliki majhni trgovini, ki se prodaja v
pregrada ve, kje delate
komercialni spot, vendar se imenuje prodaja ok vse
majhne konektorje in dobiš kot stvar
vam je všeč pregled davkov ja
kot da, ampak bolj kot jaz
pri viru ni virov
ni to, kar je bilo, ko sem bil otrok
Pravim, da nobena uganka ni rekla
radijska koliba, ko je bil Radio Shack radio
Shack nazaj v 80-ih si lahko šel noter
in bilo je, kot da so bile moje sanje
Sem gradil sem se pogovarjal z zadnjo
kakšno noč sem vedel, kako sem
graditi patch plošče audio patch plošče
iz majhnih delov, ki sem jih kupil za
radijska koliba z vedrom in to je bilo tako
super in kolega zadaj
Števec je bil upokojeni elektronik
mu je všeč, da se bo na ta način okrog i
veš, kaj moraš storiti, da živi
Kakorkoli, bilo je lepo malo zabave
to je kul dobro, preveril bom, da i
zadovoljen lepo jaz bom naredil tebe
vem, da imamo nekaj, kar moram prinesti
do vas, ja boš moral
prinesi to , če boš prinesel
to, da delam na Pyro's rock to
svet pirus rock da haha pravkar prejel
ta misel bi jo lahko dodali svojemu
Zbirka odlično redu sem le, da bo
da shranite to na moj pult tukaj pires
rock želimo zaščititi vašo e-pošto
naslov, če bomo lahko tako oh tako lepo
to je e-poštni naslov, ki ga imam
v konico iris rock ali gledalca tam gremo
google 15 obletnica nagradni center
to je nagrada za obletnico
na videz iz google je videti tako
to je iz google, veste kaj je
zanimivo o tem in lahko
ne takoj pobrati na
razlik, ki jih ti scammers in
prevare lažnega predstavljanja poskušajo uporabiti, da vas prelisičijo
v razmišljanje, da je to zakonit
prva stvar, ki se mi zdi, je, da je to
pravi google betta in
in piše, kaj pravijo zgoraj
da piše ssl, tako da si ti nekako in
ima majhno ključavnico, tako da si nekako v
tvoja glava misli, da je to to
varno, da je email vse v redu, vam nič
je varno prek e-pošte, ne glede na to
Zanimivo, vendar to ni
lepo, da veste, da ne padejo
za tiste ljudi tam greš, tako da hočeš
nagradna čestitka in izgleda
precej uradno in e-poštno sporočilo z a
lastnoročni podpis je vedno uraden
lahko poveste zanimivo, na srečo ne
vse to, da poveš, da veš, pires rock to
svet je to poslal tistim gledalcem, ki
je videti, da to eno ali in kaj počne
to pomeni, da podjetja običajno ne vedo
ne bodo vas prosili po e-pošti
ampak hekerji, če boste, bomo poklicali
samo zato , ker je to
generični izraz, ki je bil uporabljen zanje
bo uporabljala blagovno znamko podjetij iz podjetij
da verjamete v svojo banko
tukaj google kako pogosto dobiš nekaj
iz banke in vse izgleda legitimno
razen če dejansko zaženete miško
na vrhu e-poštne povezave in vas
spozna 2xw zakaj je Q rt.com izklopljen
nekje in ne bo res
RVC vaš TD kjerkoli veste in oni
hočeš svoje od jeze, ki jo poznaš
številka socialnega zavarovanja je všeč
vedno je mišljeno, da izgleda resnično uradno
Prav, tako da moraš biti resnično res
pazite na to, na kaj odgovarate in
vaš e-poštni naslov in kaj ste kliknili
o tem, s katerimi povezavami se ukvarjate
v določenem primeru izgleda, da so
sploh ne spravljam vas na resnično klikanje
povezuje, na kar poskuša
storiti je, da izpolnite praznine zagotoviti kaj
ime in priimek vaše države
naslov telefona
navedite svoj poklic in svoj
starost tako z informacijami, ki jih mislim, če
če bi imel toliko informacij
O nekem sem prepričan, da ne
lahko dobim potni list, ki bi ga lahko naredil
prišel sem k vam, tako da je to
verjetno krajo identitete pri
mped, tako da želite paziti na to
stvari, ki so zagotovo v redu, hvala
za pošiljanje v g. Philip Brenson
in hvala za email Susan da
V redu, tukaj je vprašanje Jaya, preberite hej
jay obstaja kakšen preprost način uporabe
šifriranje za deleže uporabnikov, ki se nahajajo
na neocenjenem strežniku zelo dobro vem
zapleteno kot vse, kar sem
pokažem , da želimo, da bi bilo tako težko
mogoče odkrijem rahel namig
sarkazem, odkar si tako vprašal
lepo, ko so grde, za to mislim
lahko najprej poiščemo enostavno šifriranje
of all unraid je strežniška platforma za
gostovanje več trdih diskov v enem samem
fizično polje, tako da imam računalnik
omrežje s sedmimi ali osmimi trdi
pogon, tako da zdaj imam zmogljivost
v bistvu šest ali sedem trdih diskov
za enega dodatnega trdega diska
redundanca, tako da, če ena ni uspela, ne izgubim
moje podatke veliko malo strežnika setup vendar
ga lahko šifrirate, kar bi rad vprašal
jaz, preden odgovorim na to vprašanje
potem je odgovor pritrdilen, odgovoril sem
žal mi je, toda dejstvo je dobro
lastni strežnik, tako da je edina oseba
da smo se na to dotaknili
prej, toda če šifrirate nekaj takega
je dostopna samo vam
edina oseba, ki ste v bistvu
šifriranje zoper sebe je, če
če nekdo zlomi in si želi svojega
žena, da bi videla njegove podatke, vendar bi
ker je na strežniku in tako, če
nekdo je moral fizično vstopiti in
ukradel si strežnik, ki bi ga sprožil
in imeli bi malo nekodiranega
ker so bili šifrirani
bi lahko zaganjal
celotno stvar in bi bilo berljivo, če
Šifriral sem ga, čeprav senat
scenarij je, če nekdo ukrade a
en trdi disk
ta pogon ne bi bil berljiv, ker
ni več del matrike, ki
tudi dešifrirati podatke za berljivost
kdo sem jaz ga ščitijo pred
Problem je potem v redu, tako da je te reči
imajo katastrofalne napake in pet
vaših 7 trdih diskov ne boste tako vzeli
Te trde diske, ker ne boste več
imajo pariteto, ker je več kot ena
pogon ni uspel, je bila močna napetost
in te pogone vzamete v podatke
okrevanje in praviš, da je tukaj dobro
pet pogonov, ki so propadli, in jaz
podatke o njih in
pravijo, da bomo lahko dobili
Podatki so izklopljeni, vendar je šifrirano, zato ne
da bom lahko prebral vse to
Podatki vedo, kaj zdaj točno s tem
to je zdaj šifrirano
povzročil zelo tvegan scenarij, tako da sem
poskušam razmišljati o scenariju, kjer
treba je šifrirati ne
raid array, ker je to v hiši
strežnik ni dostopen po svetu, ni
dostopne vsem, razen tistim, ki
v mojem omrežju, povezano z mojo
omrežje je nekako, kot veste, da sem
spoznal si trideset petsto dolarjev
Martinova kitara mmm ima malo ključavnico
za to ja na primeru ja, kaj sem
bo vzel primer, ampak kdorkoli bo
ukradel bo kitaro, ne bom
Odprite ohišje in vzemite kitaro
točno vem za vse, za kar je
držati otroke iz primera
saj veš, da to res ne bo zaščitilo
iz karkoli slučajno
odpiranje ja, to je vse v redu, tako vse
ki je rekel, da ne bi imel nič proti meni
kaj kaj misliš in misliš
procesira zaželeno šifriranje
želite to narediti, zakaj želite
šifriranje nunskega niza napadov, zakaj moraš
Tako je, zakaj boš naredil tega človeka
zakaj moraš narediti to, uh, v redu, da je
ne, dotaknil se bom vprašanja
to je, da še vedno dvomite v mojo
odziv, a tudi precej dolg
uvod v Žal mi je, da greva v redu
Žal mi je, ker sem poskušal pomagati
Zveni malo negativno sem mislil dobro i
hočem, da veš tveganja, če grem
narediti nekaj, kar bi lahko ogrozilo
celovitost mojih podatkov v primeru
katastrofalne
brez pozitivnih koristi
kot hočem, da veste to
za vaš telefon, veste, da sovražim, ko
to se zgodi, ker ste priključeni v jaz
prepričan in vidim, da bi dejansko lahko rekel I
mislim, da je nekdo iz studia jaz
obrnil bom telefon, tam je ideja
Ah je nov tukaj, počakaj minuto ne
ni v redu, zato seveda šifriranje
vi verjetno uporabljate en CFS, kot je šifriranje
datotečni sistem, ki prihaja
na voljo z unraid različici 5, ki i
razumem je v betta in jaz sem
res tako veš, da rad uporabljam
stabilna različica, tako da sem na 4.7 verziji 5
čeprav je prihaja zelo lepo
in dal ti bom povezavo do tega
epizoda št. 302 bo v predstavi
Hitra povezava za vas je mačka pet pik
TV / enc in vidite, da je to
boš pravkar odpeljal na desno
oddelek za šifriranje tukaj in vidite
unraid five ima vtičnik Encke FS in
ki bo v bistvu zagotovila to, kar ste
iščete šifriranje na lastnem napadu
Naprava je tudi tu je čeden način
to je dejansko namestitev
nekaj, ampak na vašem SATA avtobus, ki
bi vam omogočil uporabo dejanskega ključa
zaklepanje, ki bi imelo šifrirano in
dešifriranje se dogaja
še vedno imaš svoj scenarij
pet ali šest vozi navzdol den de lo da
in kritika asya veliko težav
tako da, tako, da je težko poklicati, ampak
pošlje mi e-poštno sporočilo in
povej mi zakaj si zakaj upaš
da in iti od tam upanje, da na
vsaj daje nekaj informacij, ampak mačka
pet pik TV / e NC in to bo to
vas bo peljal na forum, ki
vam ponuja cel kup informacij
o tem, kako za kodiranje ali šifriranje, da bi moral
reči na neprebrano v redu
Ampak zakaj delamo novice, je njena
bolj vprašajmo naj naredimo novice in potem
Vprašanja vse v redu , naredimo to tukaj
vrhunske zgodbe iz televizijskih novic kategorije 5. \ t
ne izboljša podatkovnih hitrosti
optično komunikacijo z uporabo zvitega
svetloba deluje optično
svetloba je učinkovita
v obliki v obliki čepke in več podatkov
kodirane v različno zvitih žarkih
je bil že prej prikazan
prikazan na prostem, vendar ga
ostala nejasna, če bi delovala v vlaknih
zdaj pa poročanje v znanosti ima
pokazali hitrost prenosa podatkov 1,6 terabajtov
na sekundo preko enega kilometra optičnega
fiber to je še vedno kratka od
hitrost dveh točk pet
terabajtov na sekundo, ki jih prikaže
člani iste skupine v letu 2012 skrbijo
o njegovih Turbotih, ki sem jih imel do Freuda
majhen sem tam nisem, nisem
pravilen kilometer, vendar moram na geek
v meni mora popraviti, da so to terabiti
2,5 terabits sekund, kako bi si
Popravite me ubil dva kilometra pa je
to je napačno ubiti 0 enako slovo
stres bi si želel ne z mojimi besedami
Nisem popravil, da smo izgubili ta boj
na terabajtnem kilometru medijev in a
termometer, ki mora biti merilo
za merjenje nekaj ubijanja
kilogram killem ja, v redu deset
ne bi rekel kul vsega enako
meter, kot pravite vodja morilca
ne bi rekel kilometra, morda sem se srečal, če
Imel sem nekaj od njih
veš, da si končal s terabajtom
Amerika je dobila vse terabyte in a
terasa allston terabit je popolnoma
druga stvar, ki je bila absolutno
druga žival dobim kolo
popolnoma povsem drugačna stvar
druga stvar, ki vam jo bom dal
to je tisto, kar nisem popravil
ko ste rekli, kdo namesto koga
prej pa se lahko vrnemo na
novice dajmo
da vidimo, da je to še vedno malo
hitrost prenosa 2,5 terabits na leto
drugi člani
isto ekipo leta 2012, vendar je močna
dokaz o načelu za prilagoditev. \ t
tehniko za uporabo s podatki o fibrinu
centrov Mislim, da je v vsem, da je
hitro smo se zabavali še ja facebook
ne spet da Facebook je nagradil
Britanca z dvajset tisoč dolarjev
to je približno 13.000 funtov
našel napako, ki bi jo lahko izkoristila
izkoriščali, da bi lahko vdrli
uporabniki računov Jack Whitten varnost
raziskovalec je odkril napako v
sistem za besedilna sporočila v družabnih omrežjih
Facebook hvala mr. Wytton z 22, ki je
odgovornega razkritja
Hall of Fame je podjetje kot mnogi na
splet spodbuja strokovnjake k poročanju
napakam, namesto kiber kriminalci
Zanima me, če bi vas prijavil
poznaš žuželke, s katerimi se danes srečujem
če bi lahko spoznal del
da ne vem ali pa ne pljunejo
kolega, kako narediti II sovražim celo iti tja
s tem, vendar veste, da so
kibernetiki bodo rekli, da so dali
njemu 20 tisoč, kaj če bi ponudili 25
kaj, če vam ponudimo oh yeah predstavljati kaj
z vsem tem bi lahko naredili
Podatki so v redu, imejte ga, da ne bodo
Facebook je vedno ogrožen
Microsoftova raziskava je to predlagala
mahajo se med računalniškimi virusi
ki sodelujejo skupaj za širjenje
medsebojno prek mrež in so
dokazovanje trdega čistega od okuženih kosov
par virusov preprečil odstranitev
redno nalaganje posodobljenih različic
njihovega zlonamernega partnerja, ki ga uporabljajo
neznan za protivirusne programe, ki dovoljujejo
zlonamerni programi ostanejo enkrat
prisotni na pc viruse pustite tatovi
prevzamete stroj, da ga lahko minirate
za prodajne podatke ali za pošiljanje neželene pošte
ali za napad na druge stroje
med obema virusoma
razkrili na spletnem dnevniku mladih družin
od microsoft mount, kjer so raziskave hmmm
to je nekaj, kar postaja
pametni niso v redu, tako pravi
to je težko zaznati itd
itd, kaj pa ljudje iz
je rekel ali ve, da nisem seznanjen
z določenim virusom, vendar mislim
ideja je, da je tukaj virus ali a
malware, ki pride v
sistem in če nimate knjige
zlonamerno programsko opremo, dokler ne
prenesi to drugo ne mislim, da se sliši
za mene, kot da dejansko gre ven in
dobi svojega partnerja in oba se mučita
opustošila, če ste, če vaš virus skener
se zgodi, da se znebite tistega, ki ga gredo
druga pa gre in se ponovno okuži
prav in to je verjetno ena od teh
stvari, ki spreminjajo nekatere spremembe
vse tako zveni na tak način
in to od Microsofta do tega mislim
s katerim najverjetneje preizkušajo
bistvenega pomena za varnost, ne s programom ESET
Da , res je težko dobiti to
na lastnem izdelku Voyager 1 lahko kmalu postane
prvi umetni objekt za vstop v inter
preizkusim interstellar znova
morda gre za prvi človeški predmet
zares vstopiti v medzvezdni prostor
lahko je vsak dan, lahko pa je tudi
nekaj več let, da je citat iz
dr. kamen, ki je delal na
Voyager projekt od samega začetka
ne more reči, kdaj je potnik 1
vesoljsko plovilo zapusti sončni sistem
ampak verjame, da je trenutek blizu
najnovejši podatki iz tega izrednega
oprostitev znanosti tega tedna
revija nakazuje, da je deskanje desno
sam rob domene naših sinov
delcev, ki tečejo stran od naše zvezde
so se zmanjšali na curek
trenutna lokacija 18,5 milijard kilometrov
od zemeljskih delcev, ki letijo proti njej
iz medzvezdnega prostora
v preteklem letu je močno poskočil
tam je druga stvar
to nam vse govori
opozarja na bližajoči se odhod, ki
bi Voyager naredil prvi človek
predmet v prehod med prostor
zvezde so se začele že leta 1977
Sonda je tako daleč od doma
da je stalno klepetanje podatkov
sedem traja 17 ur, da pridejo v ZDA
Številka prejemnika vesoljske agencije
tako da me to preseneti, da bi
pričakovati je, da bo precej višja 17 ur
ampak ne morem pustiti, da je še vedno
komuniciranje oddaljenega plutonija je
precej izvedljiv vir baterije, ampak da
celo samo dejstvo, da je signal
je tako daleč v samo 17 urah
kaj je to 2020 ja všeč, kaj je
medzvezdnega prostora, ki ga ne poznamo
je, da je to zato, ker od
konvergenco vse te zadeve in
energija je to bo samo uniči
stvar, ki ve ali bi lahko nadaljevala
in še naprej oddajati, ker le, če je to le
traja 17 ur, da nam posreduje podatke
ja to je res cool Wow bi bilo
kot obzorje, kot je tisto, kar je onstran
obzorje izgleda kot neskončna pravica
in potem prideš tja in je kot wow
Da, to je trumanska predstava in kaj potem
na to bomo dobili na drugi strani
tega bo trčil v steno
prav trije kitajski znanstveniki imajo
odkrili prebojni proces
lahko vsaj v teoriji omogoči DVD
shranite neverjetnih 1000 terabajtov ali a
popoln usodni ugriz oh, zdaj se učimo
pravi pomen terabajta tisoč
terabajtov na optičnem disku
a veš, ampak nikoli ne bom rekel o
nikoli ni treba shranjevati toliko podatkov
ker se spomnim, ko sem imel te
vem 20 20 MB trdega diska in dobil sem svoj
360 Meg trdi disk ja moji prijatelji si med
nikoli ne čutite, da nikoli ni resnično v milijon
let izpolnite, vendar še tukaj ste to
je bilo megabajtov ne gigabajt, ampak z a
tisoč terabajtov na enem disku
z spiralnimi svetlobnimi kabli
to bo trajalo dolgo časa
imal 60 gig z mojim trenutnim internetom
in zelo pogosto grem
Zaliv je bil pravkar popolnoma porušen
ampak ja yeah nove blu-ray diski so
1 1 petabyte Wow, ko jo rip si
moram najti novo kodiranje mpeg-4
samo zmogljivost shranjevanja je omejena
z velikostjo gorenja laserskega žarka
majhne jame, ki predstavljajo
tokovi podatkov blu-ray povečali
s prehodom na še manjše
modri laserji, vendar zmogljivost shranjevanja. \ t
da je tehnologija maxed kot tudi v
1873 nemški fizik Ernst a be
ugotovil, da je žarek svetlobe osredotočen
skozi objektiv ne more biti manjša
več kot polovica valovnih dolžin in. \ t
za vidno svetlobo, ki se uporablja za izgorevanje
disk z digitalnimi mediji, ki je približno 500
nanometrov, namesto da bi to razbili
raziskovalci našli način dela
okoli njega z uporabo dveh žarkov svetlobe
drug drugemu in zagotovite
nosilci se ne prekrivajo popolnoma
veliko manjši žarek je mogoče ustvariti, da gorijo
celo manjše jame na disku
povečanje zmogljivosti od pisanja
Potrebnih bi bilo 1000 terabajtov podatkov
vedno razvija hitrejše načine za izgorevanje
diski bodo potrebni pred potrošniki
pripravljeni sprejeti novo tehnologijo
ampak možnosti DVD-jev in blu-žarkov
kvantni skok v skladišču
zmogljivost je še vedno neverjetno razburljiva
Rekel bi, da sem si želel, kakšna integriteta
material, v katerem sem držite
jame, ki bodo zaradi svoje poroznosti
vse, kar veste, ne glede na število
nanometrov v Vietnamu, ki jedo
kaj misliš, če je bilo
to najbolj da, bi bilo točno, če
izgovorili ste ok nanometer
način, kako ga izgovarjate kot kilometrski kilometer
bi bil znan ometer in zveni kot
nekaj za merjenje nanometrov
velik je fizično, kako velik je DVD
približno štiri in pol centimetrov čez ali tako
nekje tam okoli
Misliš, da je to najbolj moški
če bi v tej količini
prostor je petabajt podatkov in
dobiš celo najmanjše
prstnih odtisov za zanko le malo
z nastopi na koncertih
podatkov iz majhnih realnosti
čista soba, ki je ne boste mogli vedeti
to bo moralo biti zaprto v itunes
Lahko gremo nazaj do vozov
kjer je disk dejansko zaščiten
znotraj vozička kot disketa oh
hvala tudi jaz ne vem, da sem ugibati
kako bi to naredil imate več
prejšnji teden to pomeni več
razpoložljivost ni priljubljena igra
portal na linux in zdaj razpolovni čas 2 the
prva oseba, strelec igra tudi, ki jih
ventil se je iz beta 2 stabiliziral
sprostitev za Linux, ki prikazuje celo
Nadalje je ventil resen
razširila svojo platformo za parne igre
linux uporabniki razpolovni čas 2 epizodi ena in
dve pa tudi spin-off mini igro
pol-življenjske dobe dveh izgubljene obale si oglejte svojo beta
oznake so pretresene in so zdaj na voljo
pare za 10 dolarjev in kocke
resni ljudje linux je igralna platforma
samo reči dobil celotno zgodbo kot
kategorija 5 TV / redakcija kategorija 5
Soba za TV-novice raziskuje roy wa ash
in Stephen Delaney s prispevki
gledalci, če imate novo zgodbo
menite, da je vredno omeniti na zraku
email newsroom kategorija pet dot TV za
prostor za televizijske novice kategorije 5 sem Eric
Kidd hvala Eric preverite oglase so mirni
za najhitrejši asinhroni JavaScript
koda za prikazovanje oglasov na zerk dot-com moja mama
moja a3 mama je rekla, kaj je nevarno, ko sem
nosim srajco, ki sem jo zadnjič bila tvoja
Vse ja varianta sem šel za
obisk v redu, kot da sem bil kot mama
ni opazoval ne ne ne
oh ne, ni ugotovila
vendar še vedno v redu, vendar mora
vprašaj me približno petkrat, ko ti pojasnim
je nato še enkrat kaj je odgovoriti, da je
asinhronska koda JavaScript za prikazovanje mame
to je najhitrejši asinhroni na svetu
jazz koda, da ja mislim mislim
glede na oblak mama žal, da odhajam
da je vse v redu, da imamo par
več vprašanj, ki jih lahko prepričamo
zakaj ne hvala za pošiljanje vašega
ljudje živijo na televiziji kategorije 5. \ t
ne pozabite, da nas lahko pokličete, vem
veš, da nismo navajeni
klici v studio, vendar 2545 cat5 TV če
želite nas poklicati, da to storimo
nekdo imenuje okultno ali končno orožje
Up žal v redu oh bomo imeli
email od stare soli hej imam
emachine ET 1331 G dash 0 3 w s šestimi
gig o ram oh želite vse tako i
skozi ves spekter sem AMD
tudi athlon ja, to je veliko težko
pogon je dobil nvidia grafike v redu
Seveda je Ethernet in tukaj je HP
vse-v-enem tiskalnik, tako da je osnovni
potrošniški računalnik izven police
želimo omeniti, da lahko dodamo ubuntu
tretji OS brez težav, kaj
Os so zdaj tam in se zdaj
gremo nazaj na Scott X na 32-bitni
Windows 7 domov premium 64-bitno lepo
Ja, to je tisto, kar bi jaz naredil
kaj bomo storili Ericu kadarkoli bomo
razdelite naš trdi disk nazaj
navzgor nazaj, da ga nazaj v redu, tako da
dobili clonezilla clonezilla org teči polno
varnostno kopijo celotnega trdega diska
vključno z razdelilnimi sistemi, ker
to tveganje hočete samo , če vi
z razumnimi izkušnjami
delitev potem ne bo
problem za vas bomo mogli
ustvarite namestitev za particijo
razdelek z namestitvenim programom in ugodnostjo
in Ubuntu bo namestil novo
bootloader, tako da ne boste imeli
Windows boot loader več je
bo grub boot loader
in z grub bo potem prisoten
vas, ko prvič zaženete računalnik
z Windows XP Windows 7 in Ubuntu as
kot tudi nekaj drugih možnosti
način obnovitve za linux in in morebiti
memtest in take stvari, ampak
ne glede na to, da bo ustvaril trojno
zagonsko okolje za vas in vam
meni, da to storite razlog, da želimo
uporaba clonezilla najprej je samo tako, da vas
za vsak primer imajo nadomestni načrt
gre kaj narobe ali veste, da je
zelo malo verjetno, vendar mi ni všeč, da bi
teh tveganj in ne bo
imaš veliko časa za vodenje klonskega clonezilla
bo ustvaril varnostno kopijo ne samo vaše
podatkov, ampak celoten trdi disk
vključno s tabelami particij, če to storite
napravo za kloniranje slogovnega sloga, kar je
lepo o tem, da je, ko ustvarja
slika ne bo prazna
sektorje, tako da, če imate 700 koncert težko
vozite in uporabljate samo 200
nastopi podatkov o zmogljivosti pogonov
to bo samo slika 200 gigabajtov
deluje zelo dobro za vas, tako da
da poskusite in nam povejte, kako je
gre, ampak da bo samodejno izbral
druge operacijske sisteme in
naredil bo vse za vas, samo vi
veš, bodi previden, ko greš skozi
to in aboon za monterja
pravzaprav vas pozove, če greste skozi
z nekaterimi privzetimi nastavitvami
želite prepisati operacijo
sisteme, ki so tam ali jih želite
dodajte prosti prostor Ubuntu in to
bo samodejno prerazporedil vaše trde
vozite in naredite trojno čevlje za vas, vendar
spet pade nazaj na to sliko klonezile
za vsak slučaj, da hmm točno star
sol je bila v računalniku od das
v okno vetra oh yeh thnkx XP je
najboljša različica, ki so jo kdajkoli našli
Mislil sem na očeta
kot če bi bilo kot bitka
Microsoftovi izdelki kot XP so bili nekako
prvi stabilen tako rekoč
najbolj stabilen lev s polno
mislim, da je bila večopravilna pravica
revolucionarno takrat ja
tako dobro, kako o drugi ljubi to
hvala za vprašanje v redu in tukaj je ena
kick kick, kako to rečeš
nisem toliko zlogov
rekel pa, da je bilo samo žal ja
Doktor in nocoj sem vzgojila zato
Nocoj hvala Robby in Rachel
obdržati seks za računalnike tri Linux
en Mac kul in želite obdržati
datoteke baze podatkov v sinhronizaciji niso vključene
enako zemljišče, vendar se lahko poveže preko. \ t
internet z uporabo SSH nameravam ga imeti
stroj je glavni in ima cron run
našo umivalnik v vsaki smeri od vsakega
stroj za gospodarja v redu bom imel naše
potopite kopijo pred prepisovanjem I
mislim, da bo to delovalo, vendar se zdi malo
druga tehnična beseda ah la g
pledgie pledgie imate boljši način
za to mi je všeč predstava, da je vedno a
Zelo zabavno in zelo informativno
uživala sem nazaj in nazaj
ponavadi ne morem gledati vsega v živo
ampak kasneje bomo gledali hvala
kick kick dekle tudi kkkkkk kick in mi
bo šel vzdolž, da vidimo, da smo visoko
Rachel, da, mislim da mislim
res ste na pravi poti
Zdi se, da razumete SSH in
sposobnost dejanskega povezovanja s strežnikom
ker uporabljamo povezavo ssh, ker
to počneš z našim umivalnikom, kaj če
čeprav smo morali drugače
in namesto z uporabo našega umivalnika
misliti vsak računalnik in potencialno
povzročajo težave in potem ste dejansko
posamezne kopije te datoteke razpršene
na vsakem računalniku tudi mislim, da je odvisno
je, da ste vedno povezani
Želim si, da si vedno
na spletu, če ste vedno na spletu i bi
nastavite povezavo ssh, ki jo imate
že vzpostavili in na tem ssh
za eno datoteko
ki se varnostno kopira in ta datoteka
dostopna prek zavihka FS
vnos, tako da bo vaš vsak drugi
računalniki
nastavite točko priklopa v isto
tako, da vsi delijo isto datoteko
skozi ssh in vsi se povezujejo
na ta strežnik in vsi so sposobni
spremenite to datoteko in uporabite to datoteko in
vse to, ampak če si kdaj izgubil
internetno povezavo, potem izgubite
dostop do te datoteke, tako da je, če, če
na dobri ste, saj lahko uporabite stvari
kot Ubuntu in vam ni treba biti
na bum cevi lahko namestite
en naredite tistega, ki čoln nam je kot čevelj
vsekakor pa se ohladi, vendar je razcvet na eno
kot skladišče v oblaku, tako da
vam daje isto stvar, ampak kaj
koristno glede Boone 21 je, da če
izgubite internetno povezavo
računalnik se bo vrnil na lokalno
samodejno kopirajte, da je že
sinhronizirano iz oblaka, tako da je lahko
pot, ki bi jo vzel, ampak SSH bi bil
prvi, ki bi ga naredil, smo naredili a
na oddaji, če greste
kategorijo pet dot TV bom hitro
Zgrabite številko epizode, na katero grem
naredite hitro iskanje SLL CIFS SMB FS ali
m8s mb fs zavihek FS, zakaj tega ne storim
Jaz bom šel s starim SMB FS samo
ker vas bo to pripeljalo v pravo smer
prvotne epizode in bodite pozorni
da ga boste morali spremeniti v cif
ker je bil um bffs opuščen
Jaz sem v epizodi številka 296
govoril o tej stvari, zato preverite
to se nanaša na tako epizodo
številka 296 govori o tem v gledalcu
vprašanja in se nanaša na našo lekcijo
to se je zgodilo v epizodi 266 približno 12
minut v razstavo, ki vam pokaže
kako to nastaviti, da bodo vsi
vedno povezani s strežnikom
kar je res zelo kul
Moram mu samo dati primer
scenarij bog sem spoznal, da je moja žena
dokumente, kot so datoteke v njenem računalniku
v mapi z dokumenti, ki jo je rezervirala
ni tekel, ker je prišel
preveliko in ni bilo dobro
kaj delam, zakaj jo ima
lastno mapo z neodvisnimi dokumenti
tukaj je strežnik, tako da sem naredil to
je na strežniku ustvaril skupno rabo dokumenta
in s tem postopkom sem uporabil zavihek FS
spremeniti njene dokumente v a
Točka sem premaknila vse svoje datoteke do
strežnik v delnico in potem sem nameščen
prek tabulatorjev FS tako zdaj, ko je
prinaša dokument, ki ga ni pametnejši
še vedno vidi vse svoje dokumente
ampak dejansko so na strežniku
še vedno na istem mestu, kjer je še vedno v njej
mapo in domeno
dokumentov, ker je to točka montiranja
in vse je tam, tako da potem podprem
Strežnik na nočnih osnovi izven kraja in
vse to je vpleteno v to
ozadje, zato mi je všeč ta metoda
delati stvari, zato nam sporočite, kaj vi
izberite in drugače mislim, da ste
na res dobri stezi z našim umivalnikom
samo moraš ugotoviti kakšno
skript, da se prepričate, da ni
prepišemo, če imajo, če imajo
spremembe, če so bile spremembe opravljene
s svojim računalnikom ne želim priti
ta datoteka prepiše drug računalnik
desno lahko dobi malo
zapleteno, da je tam že
obstoječe infrastrukture v oblaku
Ubuntu bi bil koristen za vse
prav drugo vprašanje, mislim , da bomo
Stisni ga v redu tukaj je hitra
Mislim, da je to Mikey Mikey mogočen
Scotty v redu, tako da bom
predvajanje glasbe v živahnem mestnem parku
in spraševal sem se, če bi lahko, če bi
lahko uporabijo za digitalne zrcalnorefleksne
tok lahko naredimo z uporabo macbook
Pro, ki ga poznam v vašem videoposnetku
ločene kartice pci za vsako kamero
DSLR bo, če upaš
hdmi je naš HD hdmi izhod, v katerem
če vaš macbook pro nima
vhod za hdmi ima izhod za hdmi
vendar ga hranite kot ta HDMI kabel
iz fotoaparata v izhod hdmi
Prenosni računalnik ima dva signala
v nasprotju med seboj in bi lahko povzročili
nekaj škode, zato boste še vedno
potrebujete nekakšno napravo za zajem, če je vaša
MacBooks so in če je vaš Macbook nov
dovolj, potem boste morda lahko dodali
kot zunanji grom ali USB 3
napravo za zajemanje kot črno magijo
zunanja enota intenzivnosti, ki bi delovala
in potem uporabite nekaj podobnega žici
oddanih iz kapice
pet dot TV / Wirecast, da naredite
preklapljanje, kot ste videli na razstavi
DSLR-ji bodo verjetno izključeni
ti čez nekaj časa, če si
delaš kot flash mob ali kaj podobnega
kjer bo to storjeno v petih
minut ravno potem narediš čisto v redu in
boste dobili nekaj neverjetno video živeti, čeprav
kaj bi jaz dal temu
scenarij je, da bi ustanovil svoj DSLR in
Te bi uporabil za snemanje videa
v notranji pomnilnik ali dva
to je ravno bliskovni pogon ali kakšen drug strel
zvije se kot polna HD in potem ste
tako, da se izognemo pretakanju
in potem samo ročno ali
kakšno drugo stvar, kot smo te
samo DV kamera s požarnikom
macbook bo imel firewire
vhod, tako da je to samo kakovost SD
res nizke kakovosti, vendar vsaj takrat
ste prišli do snemanja HD DSLR-jev
polna kakovost polne sličice 60 sekund
okvirjev v sekundi je fantastičen video
in potem imaš tisto, ki je
streljanje v živo in to je tok
pretakanje res slabega videa
ampak to je dobro za štiri ravno tako
potem vzemite svojo visoko definicijo
viri kamer jih vzamete nazaj
v studio, ki ga predstavljate, in jih ustvarjate
naredite jih v lep video in
vse izgleda res dobro, ko
ljudje dejansko prenesejo stvar
ali gledati na youtube ali karkoli že
tako bi bilo tako, kot bi jaz
vse v redu, kaj je to nekdo
reči vaš mikrofon, da me lahko slišite
skozi vse to so tisti, ki so izgubili to
mikrofoni niso šef, nisem preveril vašega
viden muzej dobro, zakaj ne
preveri to oh noes oljke ste vse dobro
Veste, kaj ste slišali
kar sem rekel, ker me ne moti
če se moram ponavljati
samo za to eno vprašanje
v času, ko ste izrezali , in tam je
veliko statičnega, če me slišite
naj pozdravim naše gledalce
YouTube Blip TV Miro internet TV najprej
tek TV Roku itd redu bomo
pravzaprav preurediti celotno predstavo
tako dobro ne jot si tako hecaš pravico
Gledam klepetalnico tukaj Oh jots
potegnemo nogo Ne vem dobro, ne
Ericov mikrofon je zabavno, kar veste
Zasebno sporočilo ni v redu
ljubezen, ki jo pokažeš, je več od tukaj
hvala za prihodnji teden
bo res vznemirljiv kristal
Wells bo tukaj z mano v studiu
in bolje je videti bolj
šarmanten kot jaz, ki ga imamo
to napravo, da bi dal to je
sedem vrat USB 2.0 hub je dobil to
stran in vam bomo pokazali, kako
pretvoriti naše fotografije v video
slideshows uporabo proste programske opreme, tako ne
zamudite, da boste naslednji torek zvečer tako
fantastičen teden in vsi bomo videli
v enem tednu ga shranite
vas
upamo, da ste uživali v razstavi 5
TV oddaje v živo iz Barrie Ontario
Kanadi vsak torek ob sedmih
vzhodno, če to gledate
povpraševanje ali prek kabelske televizije preverite
lokalni razstavni časi na vašem območju
kategorija 5 TV in ugotovite, kdaj lahko
gledam v živo in sodelujemo v skupnosti
Klepetalnica 5 kategorija je proizvodnja
čudežne digitalne rešitve in je
pod licenco Creative Commons
atribucija 2.5 kanada vas bomo videli
naslednjič hvala za uglaševanje